Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪La lune se repose sur la cime des arbres, écoutant la brise du soir♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Un vin à la main, je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪La nuit sans fin ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Des années de camaraderie s'évanouissent comme de la brume♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪L'âme revenue porte des robes de regret♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Beyond words♪
♪Au-delà des mots♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Into a story♪
♪Dans une histoire♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Écrasant le passé, je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Don't let this story end♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Beyond The Loop=
=Au-delà de la boucle=
=Episode 19=
=Épisode 19=
Wan.
Van.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
I'm glad then.
Je suis content alors.
Why didn't you follow the plan?
Pourquoi n'as-tu pas suivi le plan ?
That's my line.
C'est ma réplique.
You sent assassins to kill us?
Vous avez envoyé des assassins pour nous tuer ?
Luo Shishi.
Luo Shishi.
You never intended to cooperate properly.
Vous n’avez jamais eu l’intention de coopérer correctement.
Moreover,
De plus,
you didn't bring your master today.
tu n'as pas amené ton maître aujourd'hui.
I won't obey your orders.
Je n'obéirai pas à tes ordres.
It's our first collaboration.
C'est notre première collaboration.
Naturally, I had to test you.
Naturellement, j'ai dû te tester.
If you show obedient,
Si vous vous montrez obéissant,
you'll get to meet him.
tu le rencontreras.
I hope you to keep your word.
J'espère que tu tiendras parole.
I'm not a patient person.
Je ne suis pas une personne patiente.
(City Lord's Mansion)
(Manoir du seigneur de la ville)
Everyone, pause your tasks.
Tout le monde, mettez vos tâches en pause.
I have something to announce.
J'ai quelque chose à annoncer.
Wei Feng, bring him in.
Wei Feng, faites-le entrer.
Mu Yunqing, what's wrong?
Mu Yunqing, qu'est-ce qui ne va pas ?
Recently,
Récemment,
the mansion hasn't been peaceful.
le manoir n'a pas été paisible.
I'm sure you've all noticed.
Je suis sûr que vous l'avez tous remarqué.
Therefore, I set a trap
C'est pourquoi j'ai tendu un piège
to lure out the traitor.
pour attirer le traître.
I never expected
Je ne m'attendais pas à
the traitor would be Liu Bingmo.
le traître serait Liu Bingmo.
Yunqing, is there any misunderstanding?
Yunqing, y a-t-il un malentendu ?
Liu Bingmo works for me.
Liu Bingmo travaille pour moi.
Wei Feng.
Wei Feng.
We found this on him.
Nous avons trouvé cela sur lui.
We wouldn't have caught him
Nous ne l'aurions pas attrapé
without drugging him.
sans le droguer.
How is this possible?
Comment est-ce possible ?
You didn't take this, right?
Tu n'as pas pris ça, n'est-ce pas ?
Tell me the truth.
Dis-moi la vérité.
Have you been framed?
Avez-vous été piégé ?
I'm here.
Je suis là.
Just tell the truth.
Dis simplement la vérité.
Say it!
Dis-le!
Liu Bingmo!
Liu Bingmo !
He won't even deny it!
Il ne le niera même pas !
If not him, then who?
Si ce n'est pas lui, alors qui ?
Given these facts,
Compte tenu de ces faits,
do as you want.
fais comme tu veux.
Liu Bingmo.
Liu Bingmo.
I'll ask you one last time.
Je te le demande une dernière fois.
Did you take the City Lord Token?
Avez-vous pris le jeton du seigneur de la ville ?
If not, just say no!
Sinon, dites simplement non !
Did you?
As-tu?
My lady, do you believe me?
Ma dame, me croyez-vous ?
I do.
Je fais.
Liu Bingmo, let her go!
Liu Bingmo, laisse-la partir !
Don't move!
Ne bouge pas !
- Liu Bingmo. Are you insane? - Stay back.
- Liu Bingmo. Es-tu fou ? - Reste en arrière.
I'm not, but you are.
Je ne le suis pas, mais tu l'es.
Liu Bingmo.
Liu Bingmo.
Let her go and I'll spare you!
Laisse-la partir et je t'épargnerai !
Drop that hypocritical act!
Laissez tomber cet acte hypocrite !
How did you treat her
Comment l'as-tu traitée ?
before the wedding ceremony?
avant la cérémonie de mariage ?
Now that she's useful to you,
Maintenant qu'elle t'est utile,
then you treat her well now?
alors tu la traites bien maintenant ?
You're just serving your own selfish desires!
Vous ne faites que servir vos propres désirs égoïstes !
You disgust me!
Tu me dégoûtes !
Liu Bingmo, let me go!
Liu Bingmo, laisse-moi partir !
And you might still escape!
Et vous pourriez encore vous échapper !
My lady, back at the cabin,
Ma dame, de retour à la cabane,
if he truly wanted to protect you,
s'il voulait vraiment te protéger,
why would he repeatedly endanger you?
pourquoi te mettrait-il en danger à plusieurs reprises ?
It's no use saying all this now.
Cela ne sert à rien de dire tout cela maintenant.
It's still not too late.
Il n'est pas encore trop tard.
My lady, it's already too late.
Ma dame, il est déjà trop tard.
Go!
Aller!
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Here to help you.
Ici pour vous aider.
Help me?
Aide-moi?
Look at these injuries you have.
Regardez ces blessures que vous avez.
I thought you were after wealth,
Je pensais que tu recherchais la richesse,
never expected you love Yu Yingwan.
Je ne m'attendais pas à ce que tu aimes Yu Yingwan.
You did all this for her,
Tu as fait tout ça pour elle,
yet she only loves Mu Yunqing.
mais elle n'aime que Mu Yunqing.
Worth it?
Cela en vaut la peine?
What's your point?
Quel est ton point ?
How about killing Mu Yunqing?
Que dirais-tu de tuer Mu Yunqing ?
I take the City Lord Token,
Je prends le jeton du seigneur de la ville,
and you'd get Yu Yingwan.
et tu obtiendrais Yu Yingwan.
Perfect, right?
Parfait, non ?
Want me to betray my lady?
Tu veux que je trahisse ma dame ?
You already did!
Tu l'as déjà fait !
You!
Toi!
You don't have a way back.
Tu n'as pas de retour en arrière.
Only I can offer a new way.
Moi seul peux offrir une nouvelle voie.
Think it over.
Réfléchis-y.
I'll come to you tomorrow same time.
Je viendrai chez toi demain à la même heure.
(The next day)
(Le lendemain)
Quite impressive.
Assez impressionnant.
You brought Mu Yunqing here?
Tu as amené Mu Yunqing ici ?
Time to fulfill
Il est temps de s'accomplir
what you promised me.
ce que tu m'as promis.
I need to know who I'm risking my life for.
J'ai besoin de savoir pour qui je risque ma vie.
The City Lord Token?
Le jeton du seigneur de la ville ?
They hid it.
Ils l'ont caché.
But I think it's in the mansion.
Mais je pense que c'est dans le manoir.
In that case,
Dans ce cas,
there's no need to keep Mu Yunqing alive.
il n'est pas nécessaire de garder Mu Yunqing en vie.
Open it.
Ouvre-le.
Mu Yunqing, why aren't you dead yet?
Mu Yunqing, pourquoi n'es-tu pas encore mort ?
You've tried every trick to obtain the City Lord Token.
Vous avez essayé toutes les astuces pour obtenir le jeton du seigneur de la ville.
Why?
Pourquoi?
What's the point?
Quel est l'intérêt ?
You've captured me.
Tu m'as capturé.
Do as you please.
Fais ce que tu veux.
You have committed so many evil deeds. And you deserve death.
Tu as commis tant de mauvaises actions. Et tu mérites la mort.
But we won't let you die easily.
Mais nous ne vous laisserons pas mourir facilement.
Unless you tell me
À moins que tu me le dises
the person behind you.
la personne derrière toi.
Yu Yingwan, you are clever, right?
Yu Yingwan, tu es intelligent, n'est-ce pas ?
Figure it out yourself.
Découvrez-le vous-même.
This place is dark and damp.
Cet endroit est sombre et humide.
Let's go back.
Revenons en arrière.
You deceived me?
Tu m'as trompé ?
Quite bold, aren't you?
Plutôt audacieux, n'est-ce pas ?
My lady, it hurts!
Ma dame, ça fait mal !
You deceived me
Tu m'as trompé
and took me hostage.
et m'a pris en otage.
You!
Toi!
It hurts, my lady.
Ça fait mal, ma dame.
This was all for the City Lord's safety.
Tout cela pour la sécurité du seigneur de la ville.
He asked me to do so,
Il m'a demandé de le faire,
and I had to obey.
et j'ai dû obéir.
Wan, about this...
Wan, à propos de ça...
You!
Toi!
Tell me
Dites-moi
every single detail now!
chaque détail maintenant !
Madam...
Madame...
Stay out of this.
Reste en dehors de ça.
Don't look at him. Look at me.
Ne le regarde pas. Regarde-moi.
My lady, actually all of this
Ma dame, en fait tout cela
traces back to the moonlight that night.
des traces remontant au clair de lune cette nuit-là.
Right, right.
D'accord, d'accord.
Moonlight?
Clair de lune?
City Lord, you summoned me?
Seigneur de la ville, tu m'as invoqué ?
I heard Luo Shishi requested to meet you.
J'ai entendu dire que Luo Shishi avait demandé à te rencontrer.
Yes. I planned to arrest her.
Oui, j’avais prévu de l’arrêter.
Liu Bingmo, let me show you something.
Liu Bingmo, laisse-moi te montrer quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What are you doing?
Que fais-tu?
It won't kill you.
Cela ne te tuera pas.
No, I have matters to attend to.
Non, j'ai des choses à faire.
I need to go now.
Je dois y aller maintenant.
You are so scared.
Tu as tellement peur.
How can I entrust tasks to you like this?
Comment puis-je vous confier des tâches comme celle-ci ?
City Lord, thank you.
Seigneur de la ville, merci.
But I don't want to take on tasks right now.
Mais je ne veux pas assumer de tâches pour le moment.
I just want to protect my lady.
Je veux juste protéger ma dame.
What I'm asking you to do now
Ce que je vous demande de faire maintenant
is to protect Wan.
c'est pour protéger Wan.
If you don't cooperate,
Si vous ne coopérez pas,
I won't let you be Wan's guard.
Je ne te laisserai pas être le garde de Wan.
City Lord, what do you want me to do?
Seigneur de la ville, que voulez-vous que je fasse ?
I want you to help Luo Shishi
Je veux que tu aides Luo Shishi
use the City Lord Token to lure out the person behind her.
utilisez le jeton du seigneur de la ville pour attirer la personne derrière elle.
That's easy.
C'est facile.
Well, find someone else for this.
Eh bien, trouve quelqu'un d'autre pour ça.
Find someone else to do this.
Trouvez quelqu’un d’autre pour faire ça.
I can't handle it.
Je ne peux pas le supporter.
If you don't,
Si vous ne le faites pas,
Wan will be hurt.
Wan sera blessé.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
We have a traitor.
Nous avons un traître.
The assassins we captured earlier
Les assassins que nous avons capturés plus tôt
died mysteriously in prison.
décédé mystérieusement en prison.
We have
Nous avons
to catch a fake traitor,
pour attraper un faux traître,
so they'll lower their guard
alors ils baisseront leur garde
and reveal themselves.
et se dévoiler.
Then we can eliminate them all.
Nous pourrons alors tous les éliminer.
A traitor?
Un traître ?
City Lord,
Seigneur de la ville,
your plan sounds brilliant.
Votre plan semble brillant.
But I'm afraid I can't handle it.
Mais j'ai peur de ne pas pouvoir le gérer.
Only you can handle it.
Toi seul peux le gérer.
They'll only believe it if you do it.
Ils ne le croiront que si vous le faites.
Does my lady know?
Est-ce que ma dame le sait ?
She mustn't know.
Elle ne doit pas savoir.
You'll need to take Wan hostage
Vous devrez prendre Wan en otage
to make everyone think you've betrayed her.
pour faire croire à tout le monde que tu l'as trahie.
Keep this a secret.
Gardez cela secret.
But I must warn you.
Mais je dois vous prévenir.
If things go wrong,
Si les choses tournent mal,
you might get injured
tu pourrais te blesser
or even get killed.
ou même se faire tuer.
Think it over.
Réfléchis-y.
City Lord, I'll do it.
Seigneur de la ville, je le ferai.
This is it.
C'est ça.
I dare not hide anything from you.
Je n'ose rien te cacher.
You took such dangerous actions.
Vous avez pris des mesures si dangereuses.
Even if you didn't inform me,
Même si tu ne m'as pas informé,
should at least have told Wei Feng.
J'aurais au moins dû le dire à Wei Feng.
Right, Wei Feng?
N'est-ce pas, Wei Feng ?
If anything dangerous had happened to you,
Si quelque chose de dangereux vous était arrivé,
Wei Feng should've
Wei Feng aurait dû
blamed them severely.
les a sévèrement blâmés.
Right, Wei Feng?
N'est-ce pas, Wei Feng ?
Well...
Bien...
What's going on?
Que se passe-t-il?
You brat!
Espèce de morveux !
How dare you steal buns!
Comment oses-tu voler des petits pains !
I'll beat you to death!
Je vais te battre à mort !
In broad daylight,
En plein jour,
how can you hit her?
comment peux-tu la frapper ?
Come, stand up.
Allez, lève-toi.
Since you protect her,
Puisque tu la protèges,
why not pay for the buns?
pourquoi ne pas payer pour les petits pains ?
Pay it.
Paye-le.
Here, take it.
Tiens, prends-le.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm okay.
Je vais bien.
Girl, tell me,
Fille, dis-moi,
where are you from?
d'où venez-vous?
Sir, I came from outside the city.
Monsieur, je viens de l'extérieur de la ville.
There are many others like me out there
Il y en a beaucoup d'autres comme moi
who can't get enough food
qui ne peut pas avoir assez de nourriture
and have nowhere to live.
et je n'ai nulle part où vivre.
Don't be afraid, girl.
N'aie pas peur, ma fille.
In Jin City, no one goes hungry.
À Jin City, personne n’a faim.
It seems that the situation is really complicated.
Il semble que la situation soit vraiment compliquée.
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
We can't just ignore this.
Nous ne pouvons pas simplement ignorer cela.
Wei Feng, open the gates
Wei Feng, ouvre les portes
and provide relief.
et apporter un soulagement.
City Lord, please think it over.
Seigneur de la ville, s'il vous plaît, réfléchissez-y.
Our grain reserves
Nos réserves de céréales
can't feed so many people.
je ne peux pas nourrir autant de monde.
Just open the gates.
Il suffit d'ouvrir les portes.
I'll handle the rest.
Je m'occupe du reste.
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪La neige hivernale valse devant la cour♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪So much courage it takes♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪To retrace each step♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Perish before the flowers♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Tu sembles si lointain, et pourtant juste devant mes yeux♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Je rêve de me tenir à tes côtés♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪You're the untouchable star♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪You're the distant star♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Spend all my devotion♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪For your tears and embrace♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪To walk with you♪
♪Pour marcher avec toi♪